[Música]
muchas han sido las ocasiones en las que
tanto telecinco como la productora
Zeppelin ha querido relanzar el que
fuera su programa estrella un programa
que indiscutiblemente marcó un antes y
un después en la era de la televisión y
un programa que por qué no decirlo fue
la guía estrella de otros muchos
formatos que a día de hoy seguramente
casi todas las personas bueno no Mejor
dicho todas las personas que estaréis
viendo Este vídeo en algún momento de
vuestras vidas aunque sea un minuto 5
minutos o 10 lo habéis tenido en vuestra
casa en vuestro salón es más seguramente
todos los que estáis viendo Este vídeo
en alguna ocasión habéis comentado en el
desayuno del trabajo en el ascensor de
tu Urbanización en la parada del autobús
o en el barco los colegas alguna escena
de superviviente de la isla de los
famosos de la isla de las tentaciones
del curso del 63 de acorralados de
cualquier reality show Y es que gran
hermano fue la puerta que se abrió al
menos en España
realidad
[Música]
Bienvenidos a gran hermano bienvenidos
como les decía a la vida en directo 23
de abril el día de Sant Jordi una fecha
que hay gente que piensa que va a marcar
un antes y un después de la televisión
de la historia de la televisión en
España si así fuera francamente les
Confieso que estoy muy orgullosa de
estar esta noche aquí y empezar este
trabajo en esta cadena si así fuera digo
yo no digo que vaya a ser pero si lo
fuera lo estoy durante 90 días
Seguiremos los pasos de 10 personas que
no se conocen De nada que han decidido
convivir libremente en una casa
observados por 29 cámaras de televisión
absolutamente nada escapará a la mirada
del gran hermano Después de varios años
sin emitirse en antena por algo que
recordaremos Y comentaremos en este
vídeo hoy en el estreno de la última
noche el nuevo programa que ha
sustituido en telecinco el sálvame
deluxe ha tenido lugar la primera
presentación donde hemos puesto cara a
los presentadores fecha al estreno
colores al logotipo y alguna que otra
novedad Por cierto por qué no qué es
esto de la última noche un 8% y poco más
de 500.000 espectadores Parece ser que
telecinco como siga en este plan va a
volver a tener que llamar a Paolo basile
a Jorge Javier e incluso a Carlota
corredera pero si es que está esto más
muerto que antes lo mismo han tomado
alguna decisión más rápido de la cuenta
pero bueno serán temas que tratemos en
otro vídeo volviendo al tema de gran
hermano con Marta flich en plató que
será la nueva presentadora por si no
sabéis enterado además lo hará
acompañada de ion aramendi
muchas sorpresas que conozcamos Quién va
a ser mi pareja de baile mi compañero de
Aventuras en este grandísimo formato
exclusivo por favor
[Aplausos]
La Voz del súper la hemos escuchado hoy
pero la volveremos a escuchar el 14 de
septiembre una nueva edición en esta
ocasión de famosos volverá a dar vida a
la casa de la tele en un momento en el
que las redes sociales el Stream y la
conexión y las interacciones del público
están a la orden del día
de observamiento
el 14 de septiembre estreno en telecinco
entre todos los adelantos una cosa que
nos ha llamado muchísimo la atención y
que mucha gente teníamos ganas de
conocer el nuevo logotipo de gran
hermano teniendo en cuenta que se trata
de una edición de famosos Aunque a mí me
gusta más la de los anónimos todo hay
que decirlo el famosísimo ojo de gran
hermano con un diseño nuevo reaparece
con una estrella vale plato nuevo un
plato con un elemento absolutamente
novedoso desconocido y que se va a ver
desde el minuto 1 de la gala 1 la casa
espectacular nueva diferente y no puede
decir nada más la pregunta que todos nos
hacemos Y seguramente la que estáis
haciendo todos a estas alturas del vídeo
y a estas alturas del anuncio después de
que toda la prensa ha amanecido esta
mañana con el anuncio de la vuelta y de
la fecha de este reality es viable y
está bien que vuelva este formato a Emi
después de lo sucedido como ya sabéis lo
hemos comentado muchísimo en este y en
todos mis canales ocurrió una cosa en la
última edición de los anónimos y por eso
se dejó de emitir la edición de los
anónimos se intentó estirar un poquito
más durante Algunos años con una edición
de famosos pero finalmente tuvieron que
retirarla porque la gente protestó a las
marcas y las marcas algo que no han
hecho por ejemplo con la velada de ibai
decidieron retirarse del formato por lo
tanto si no hay anunciantes no hay
formato Y es que dentro de la casa de
gran hermano en el año 2018 se produjo
un abuso sexual
bajo la mirada de las cámaras y con
torpeza en la reacción José María
abusaba sexualmente de Carlota Prado una
noche en la que Carlota Prado no se
encontraba completamente dispuesta el
programa expulsó inmediatamente a José
María lo puso a disposición de la
guardia civil pero cometió varios
errores Yo creo que por la avaricia de
quienes tuviera esa noche al mando Y por
qué no decirlo algunos miembros del
equipo el trato a Carlota fue cuanto
menos deleznable le pusieron el vídeo
editado y grabaron su reacción
probablemente con la intención de crear
morbo y crear contenido en torno a esto
[Música]
por favor para allá súper por favor
que sigue el audio Carlota por
favor Carlota este tema por José María y
por ti por el bien de ambos no debe
salir de aquí espera por favor Ábreme
por favor entendido No todavía no por
favor
después de ser atendida por una
psicóloga aislada de la realidad Carlota
Prado vuelve a la casa a los tres días
una vez finalizada su participación en
el concurso tira pa delante con la
denuncia y a día de hoy hace apenas unos
meses por fin teníamos resolución
judicial de esa trayectoria penal José
María fue condenado a 15 meses de
prisión por abuso sexual dentro de la
casa de gran hermano y la productora por
la forma que tuvo de gestionar las
acciones que hizo esa noche fue
condenada a compensar con mil euros por
otro lado y hasta donde tengo entendido
tanto el súper como gran parte del
equipo y los responsables que estaban
esa noche allí fueron al poco tiempo
sustituidos y día de hoy habiendo
escarmentado y siendo más consecuentes
con el error que cometieron gran parte
del equipo y de las personas
responsables que van a llevar esta
edición son otras para mí la vuelta de
este formato si es viable por supuesto
que me encantaría que en la primera gala
o en programa previos a que se estrenase
se hicieran cargo de lo que pasó
pidieran Disculpa y nos comentaran las
medidas que van a tomar para que no
vuelva a suceder no sé si lo harán pero
la verdad es que ganarían bastante
confianza con eso Al final todo el mundo
comete errores La cosa está en aceptarlo
y hacerse cargo de ellos por otro lado
como telespectador y fan que sido toda
la vida de este formato egoístamente
tengo muchísimas ganas de disfrutarlo Es
una lástima que por la mala gestión de
algunas personas y por la avaricia y la
mala praxi como si no tuvieran ya
suficiente morbo en lo que es el
programa en Sí en lo que podría haber
sido un intento de levantar las
audiencias en una edición que no iba
bien paguen justo por pecadores y nos
hayamos perdido durante años un formato
que amábamos y que está siendo todo
éxito en gran parte del mundo en estos
momentos con todo el juego que hay
estando en auge las plataformas de
streaming el internet las redes sociales
Twitch y YouTube en España no tenemos
este formato y en otros países del mundo
como por ejemplo chile o Argentina están
siendo un bombazo y la gente lo está
gozando como creador de contenido que
soy me llegan muchas cosas y veo a
muchos compañeros youtubers de otros
países gozar del contenido y no puedo
evitar que me denvidia eso sí una cosa
no podremos dejar pasar y creo que en
esta sí que Vais a estar todo el mundo
de acuerdo conmigo habrá que dar una
oportunidad a Marta pero tengo mi duda
de que vaya transmitirnos lo mismo que
Mercedes Milán Mercedes Milán estaba
unida a gran hermano con un cordón
umbilical Mercedes Milán era gran
hermano y te puede caer mejor o peor
pero era la única presentadora que ha
presentado el programa
sintiéndolo y transmitiéndolo y ahora
ahora quiero dirigirme a alguien que sé
con certeza que nos está viendo y que es
muy especial para mí esperemos que hayas
disfrutado de todo que hayas sabido ver
lo bueno también en los momentos tristes
que hayas aprendido que no hay que poner
etiquetas Supongo que te hemos recordado
la importancia de perdonar de guardar
bien un secreto y el valor de la amistad
seguro que has medido bien el peso de
las pequeñas cosas y has apreciado más
que nunca el amor son algunas de las
cosas que nos recuerda cada año Este
programa y son importantes porque me
estoy dirigiendo a ti sí a ti ganador de
gran hermano 17 estoy deseando conocerte
[Música]
en fin mi opinión ya la tenéis
Seguiremos el programa muy seguramente
en este canal O eso creo lo mismo cuando
vea un par de ediciones me desilusiono o
me decepciona y lo dejamos de ver como
ha pasado con las últimas ediciones de
la isla de las tentaciones pero ahora me
gustaría saber vuestra opinión qué
pensáis ustedes de este programa y de su
vuelta magia o debería estar
completamente desterrado y sin perdón de
por vida os leo en la caja de
comentarios chao chao
[Música]